Эдуард Ильдарханов: Так, Антон, Привет. Еще, раз?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Блин, Я пишу. У меня пишу в телеграмме потом, чтобы написать. Кате. Отключаю. Випиен Пишу в
Эдуард Ильдарханов: в максе Потом чтобы, скопировать сообщение. Обратно. Подключай. Випиен Припишу В Матермост Перенесу про файл Потом Чтоб, не забыть я вдруг, забыл выключить этот. Самый випиен или включить в матермости не пришло сообщение. От тебя, Я там уже отключил и пентуюсь. Мы сейчас тут. О кате звонит покращу
Эдуард Ильдарханов: вы, так и живем одно сообщение доходит здесь. Другое. Тут третье не доходит. Вообще, этому
Эдуард Ильдарханов: весело у. Нас смотри Короче. Я, Делал, документ по артефакту по конгрессу по сайту Конгресса и вот этот момент хотел с тобой искать и согласовать в том что, у нас жизнь способна наиболее жизнеспособна единицы ты и. Катя,
Эдуард Ильдарханов: готова, Могут синтезировать что то полезноет вот как. Я. Это вижу.
Эдуард Ильдарханов: Артефакта
Эдуард Ильдарханов: и Хотел С вами согласовать этот момент потому что, сейчас от этого зависит то, как дальше мы будем строить продукты мне. Нужно будет петра вот Завтра. Задача. По Этим. Всеми историями
Эдуард Ильдарханов: смотри история какая. У, нас с тобой конгресс. Сайт Конгресса Ортобиологии сейчас. Кате Тоже по соениться чтобы она, тоже высы контекст в, чем суть
Эдуард Ильдарханов: олеже танесыч?
Anton Sidorov: Я тебя слышу, да?
Anton Sidorov: Ну? Давай, я, при диспозицию то как, бы тоже скажу сразу что я уже начал делать сайт. И собственно, я весь час сделаю.
Anton Sidorov: Как, замену текущему ортобио точка. Ру Чтоб. Он, Был, Условенно, Просто как наш сайт Независимый от, там, этих третих лиц. Да, и от Креатиума, от всего, и он будет просто там висеть померли наполнении появление. Точнее контентом будем. Просто наполнять контентом
Anton Sidorov: параллельно уже строить полноправную систему вот. На базе академия Доктор Скул Которая, будет?
Эдуард Ильдарханов: Я сейчас расскажу, идею, вот я, думаю, что
Эдуард Ильдарханов: неделю, а так, скажем, концепцию, которая, хочу с командой обсудить и поскольку, весь основной задача это все. Таки. На тебе. До накате наложится большей части
Эдуард Ильдарханов: кто работает, с, фишкой если все остальные? То не работает сишка, это больше. Такое ручной труд он
Эдуард Ильдарханов: для, Наших Меню Цен вот значит смотри какая заскатель ценица. На, океану волконочную начит,
Эдуард Ильдарханов: идея какая у нас должна, быть регистрация запущена первого октября правильно например?
Anton Sidorov: Не знаю там, говорили, октябрь, ноябрь про. Ноябрь Что говорили?
Эдуард Ильдарханов: Первое ноября вот. Первого Ноября на регистрации! Должно. Быть запущена на конгресс первого ноября.
Эдуард Ильдарханов: Рена. Смотри. Я. Думаю что Есть. Ли, у нас следующая задача
Эдуард Ильдарханов: у Нас есть? Конгресс ортобио есть школа ортебио Скул.
Эдуард Ильдарханов: И, Есть, Тот, продукт, который мы сейчас собираем новые, школы, ортобирскую Создания новой специальности
Эдуард Ильдарханов: конгресс следующий. Посвящается. Как раз этому этой теме подготовьте Программы подготовки специалиста новой специальности
Эдуард Ильдарханов: Какая Сейчас. Ситуация В Медицине творится некоторые такие способы приготовления креченых масс, такие как
Эдуард Ильдарханов: такие, как Эсвиев Строманиеваскулярная, Фракция Бимак Косный мозг. Запретили Делать. Травматолога мортопеда но вообще мантуров господин мантор знаешь, такого?
Anton Sidorov: Слышал, Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну От этот вот, товарище он значит у него, жена занимается. Косметологией косметический рынок
Эдуард Ильдарханов: и там, эти, же. Технологии, применяют у тоже
Эдуард Ильдарханов: значит они, сделали так, что, короче разрешили
Эдуард Ильдарханов: клетки готовить только Трансплантолог. С. Тем врачам которые имеется, вчать трансплантолог поставь. В россии. Трансплантолог единица,
Эдуард Ильдарханов: вот. И Как бы ограничивается своими стандартами типо. Применения Технологий
Эдуард Ильдарханов: что тормозит серьезно, и дает географическую базу, создать
Эдуард Ильдарханов: мы. С созданием. Новой специальности в ортобиологии артебиолог фактически Убираем, Эту проблему и создавая новую, специальность, мы и решаем эту, задачу то есть каждый врач который хочет заниматься, законно клетками, лесними, технологиями, он, просто получает. Получать. Нашу специальность и
Эдуард Ильдарханов: таким образом, но фактичке будь взрамкой, закона,
Эдуард Ильдарханов: и мы сможем сделать так чтобы под, новой специальност. Мы подзгоним новые стандарты и требуем, как раз он
Эдуард Ильдарханов: пельменю креток это. Какое. Отступление К Чему ктому что? У нас Конгресс Должен стать таким
Эдуард Ильдарханов: апогеям фактически, нашего запуска. Я бы, как, я вижу, ты, сейчас, тоже, поправь. Мне пожалуйста, самую, уже, полноценную версию платформ приложения там все остальное, мы могли бы запустить на Самом конгрессе.
Эдуард Ильдарханов: К этого моменту мы бы могли разделить подготовку. Вот этого всего События на низкой этап первый этап, это.
Эдуард Ильдарханов: Визуальный образ просто лендинг конгресса для того чтобы просто, анонсировать там какие, То блоки, информацию, все что опроект ну, так скажем Да, спикеров. Там еще все еще все следующий момент мы. Можем
Эдуард Ильдарханов: вот. Эти вебинары которые, мы хотим проводить проводить. Сразу на сайте на, едином, сайте от ортобиоскулы, или ортобио точку Ру, Но, то Есть, На, Сайте конгресс из каждой Наш Вебинар должен быть посвященный урок. Каждому. Уроку
Эдуард Ильдарханов: должен, быть, фактичке стать направлением Конгрессу То есть, когда мы отслаемся, о чем мы будем говорить На Конгрессе Так, скажем разгрев. По Конгрессу
Эдуард Ильдарханов: Уже происходит в этом.
Эдуард Ильдарханов: Вся постоянная суета движения каким образом. И Шаг, за шагом дорабатывают. Наш проект? Продукт
Эдуард Ильдарханов: сайт. До. Такой системы когда это. Превращает в едино экосистему единую, конструкцию,
Эдуард Ильдарханов: и поскольку Мы. Хотим чтобы у нас был, с одной стороны, сайт конгресса в. Другой Сайт школы с третьего сайт Академии получает у нас три сайта в одном да объединяются в единой такой конгломерации то у, нас должны быть в этот вот этапность
Эдуард Ильдарханов: подготовки. Продуктов и реализация. Она. Полностью отражает вот ту концепцию которую мы, разрабатываем при этом самая сущность конгресс это. Не. Уникальная Сущность точни, как, бы Уникальный Шаблонизатор должен быть
Эдуард Ильдарханов: также как, вебинар так, же как, там, профессиональный круг мы. Хотим. Создать обленный шабон который там подходит под любой формат у нас еще неское конгресс, в котором мы занимались Там. Конгресс Постерен Кейсис, в неврологии не реформ, Вот
Эдуард Ильдарханов: они. Подходят. Должны нам подходить по от шаблонизатор так само. Организации такого ивента достаточно крупного мероприятия которое становится центром, фактичке я хочу чтобы торто биология. Стал Вот как, ортобиоспул центральная школа.
Эдуард Ильдарханов: Центральное Событие Школы Ортобиоскул События, этого, Которые. Мы запускаем,
Эдуард Ильдарханов: и если мы должны, открыть первого ноября регистрацию на сайте то фактичке мы можем ее начать. Уже, раньше делать через регистрацию на. Вебинара. То есть проводя Вебинары наши по ортобиослуг мы фактичке, проводим вебинар по конгресу.
Эдуард Ильдарханов: Ну то есть по будущему конгресу фрамируя Экспертов, формируй. Программу формируя,
Эдуард Ильдарханов: по, тех людей которые у, нас будут спикерами и лидерами и в. Этим. Сообществом нашем управляют
Эдуард Ильдарханов: клечим технологию то, мыс ответственно их прямо сейчас и должны их увлекать то есть. Каждый. Наш. Урок. Это должен. Быть. И винар венар посвященный новой специальности, Венар Посещенной В программе подготовки Программе Программы Конгресс.
Эдуард Ильдарханов: Каким образом мы убиваем сразу несколько зайцев? Мы и запускаем платформу мягко.
Эдуард Ильдарханов: То, есть Конгресс уже известен у него есть уже хороший бюджет. И продажа начинается. В октябре ноябре
Эдуард Ильдарханов: бот, в крупной фарме
Эдуард Ильдарханов: мы через. Этот. Конгресс через Анонс Конгресса и через Анонс. Наш систему. Я Просто долго, думал, как сделать, так, чтобы у нас вот эти уроки наши, которые мы формируем они уже были как бы на сайте,
Эдуард Ильдарханов: и мы их могли анонсировать и получать обратную связь от целевой аудитории гробатывай этот. Продукт. Постоянно.
Эдуард Ильдарханов: Что, это, значит, значит, что, если мы, сможем вот эти уроки, которые у нас есть не в приложуху загонять сейчас да. Не. Показывай. Прототип приложения Прототип он. Будет у нас мы. Его Показываем что, мы к нему идем а именно показывать что, вот. У нас первый урок на сайте, то у нас есть сайт Академии. Пример. Академия Докторскул,
Эдуард Ильдарханов: да на котором мы
Эдуард Ильдарханов: пишем там миссию ценности вот нашу идею там через что, Мы хотим расти и открыту. Вот это всю историю. Потом мы говорим о том, что, мы первый проект анонсируем первый проект торта биоску что, он посещем такому, такому то, рынку, фэмирально таких таких. То Ценностей вот команда. Занимается проектом и вот.
Эдуард Ильдарханов: Проект, внутри, этого проекта для того чтобы. Создать проект, Мы его создали программу обучения, Там вебинары. По Кто стоит за брендом да Вот академия смысла потом, среда обитание там. Ну, и. Различная команда формирует, как бы ценности внутри академии то, Есть мы, показываем как, мы собираем этот продукт уже.
Эдуард Ильдарханов: Непоседственства на сайте и, публикуем нашу экспертизу туда на уже на сайт академии То, Есть таким, образом как, бы создаем страницу академии Где. Мы Анонсируем, разного рода проекты и сами себя фактически начинаем ну прорабатывать эту механику
Эдуард Ильдарханов: на определом этапе и, мы анонсируем проект ортобил на. Про этом Этапе мы говорим о том что Вот У нас есть первый урок закончен
Эдуард Ильдарханов: вот модуль который, мы планируем переупаковать. Дальше в приложении и. Вот модуль, ортобио скул который там, сайт Академии. Мы переходим в ортобио скул
Эдуард Ильдарханов: это. Тот. Топ Топ. Площадка. Где, уже разворачивается полноценная версия ортобиоскул с конгрессом то. Есть В, югоре Смотрим Конгресс, То есть
Эдуард Ильдарханов: участники каждый раз проходят уроки. Будут Регистрироваться зарабатывать себе, очки, для участия в ощных миротрящих но. И. В, Каком то части Конгресса мы можем. Сделать так То есть Я бы хотел, чтобы у нас те уроки, которые мы создаем,
Эдуард Ильдарханов: Они сразу упаковываются нас. На сайте ну как, вот. Какая то цепочка логическая которая мы, можем, отработать до этого этапа пере чем упаковать, его в приложении
Эдуард Ильдарханов: где я, понял и Таким образом, мы как бы запускаем проект, вместе с запуском вебинара, который Вебинар не будет оторогом. От системы, а он будет строен систему конгресса как бы, подготовь конгресса.
Эдуард Ильдарханов: Сразу будет интерес к нему среди. Партнеров Почему убиваем сразу всех зайцев? И Мы запускаем Конгресс, Запускаем Наш проект. Анонсируем новый методологию обучения и привлекаем воронку для регистрации для регистрации в. Новой Системе в новой системе знаний,
Эдуард Ильдарханов: на сайте конгресса и проходи обучение пожалуйста
Эдуард Ильдарханов: То есть, мы сразу в это всю цепочку. Запуска, формируем. У нас появляется уровень, когда мы действительно можем уже перейти к этой всей вот. Эту системность к работе Системной когда. У Нас каждый проект будет
Эдуард Ильдарханов: упакован так, как он, должен упаков как тебе Вот. Мысли отак?
Anton Sidorov: Смотреть насчет. Два. Момента который который
Anton Sidorov: вызывают вопросы пока, не стукуются насчет первая. Это про.
Anton Sidorov: Публикацию роков как. Бы
Anton Sidorov: у нас в начально. Было, Да, так, что у нас урок, и ну. Я, то сама по себе независимая. Боевая контент. Единица. Да Где она, отображается. Это вторично Она отображается на там сайте. Доктор Скул, когда, То как врач, Академия Доктор скул несуть важно когда, то как, врач там лагине Что, у тебя там есть кабинет и ты там можешь проходить то же те уроки
Anton Sidorov: это может быть. Мобильное приложение куда ты тоже логинешься, и, там у тебя ну по, образу, там этого, дуалинго, сделано да И ты, там Видишь те же уроки но По Сути, тот же самый контент
Anton Sidorov: Вопрос на другом Фронте отображен, Да, для Чего это сделано чтоб, просто хватить как можно более широкую аудиторию а кому то удобнее. С мобила. Там в поезде. Не знають уроки проходить, кто, то, за компьютером сидит там, В, клинике своей да, и там, от не, заходит. Эти уроки смотрят например,
Anton Sidorov: Вот, часть как, ты, сказал типа сначала, на сайте, а потом, в приложении я. Вот не совсем понял зачем так, то, и зачем? Как задерживать Намеренно Выпуск
Anton Sidorov: Урок приложения? Мне Кажется слем, как появился опубликовали, его
Anton Sidorov: и, все он должен появиться с нашей страны. Это будет некая там админка, где то, нажал на кнопку опубликовать урок, и дальше.
Эдуард Ильдарханов: Первого октября, у нас. Будет Такое мод или приложение, то есть, вот мы анонсируем. Первый вебинар первый урок фактично
Эдуард Ильдарханов: как, у нас происходит. Это анонс запуск этого всего процесса.
Эдуард Ильдарханов: Мы должны провести вебинары. Закрыть к этому вебинару. О чем он то, винар будет? Что у нас новой, специальности Как мы бы информить программа как, мы будем мы, рассказывам об этом проекте
Эдуард Ильдарханов: он уже. В это серии левинаров каждый рок, эта. Вибина в рук горя, как Мы Строим это проект
Эдуард Ильдарханов: И получается если ты говоришь. О том. Что у тебя ты успеешь первого октября сразу. Сделать приложение и, вот эти, уроки упаковать можно сразу в приложение то Это, круто. Конечно. Ну Только, Талон, того, что мы можем, сделать
Эдуард Ильдарханов: в теории.
Эдуард Ильдарханов: Это очень. Круто то. Что, если, мы сразу можем в приложении дело только вообще?
Anton Sidorov: Что в момент я не знаю пока, не берусь прям точно подписываться. По то что но в, октябре, уже, будет сто процентов я. Говорю про, То что,
Anton Sidorov: или, под тем что ты сейчас, говорил, сначала будет на сайте, а, потом в приложении, ты, мелду что, пока у нас в приложении, не будет?
Эдуард Ильдарханов: Сбер?
Anton Sidorov: Может быть, А я все я понял, окей, Все?
Эдуард Ильдарханов: Да, нам где то надо. Уроки?
Anton Sidorov: Я не так понял?
Эдуард Ильдарханов: И анонсировать, продукт то, если у нас еще нет приложения, но мы его анонсируем, как продукт, то мы можем?
Anton Sidorov: Мы можем к размещать на сайт. Конечно, Конечно?
Эдуард Ильдарханов: На сайте. Мы можем размещать, и уже какую то генмификацию какую, то аналитику с ними начать прорабатывать по край мере, получать обратную связь и дорабатывать продукт наш. Типа что. Лучше хуже
Эдуард Ильдарханов: угу?
Anton Sidorov: Ну. Это, да. Это, сто процентов, это сто процентов.
Anton Sidorov: Второй. Момент про. Значит. Про конгрессы мероприятия, самсай, да вот,
Anton Sidorov: То, Что мы. Сейчас делаем, то, что я называю. Платформа Дс?
Эдуард Ильдарханов: Это?
Anton Sidorov: Где вот мы проводили, значит. Первый. Вебинар?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Там
Anton Sidorov: Константиновым С Алексеем Ты. Был то, где, у нас сейчас там вот. Есть это. Уже админг. Там по. Сути можно делать вебинары. Да, Я полагаю, что мы будем. Просто наращивать функциональность. От этой платформы. Добавляет, уда в том числе
Anton Sidorov: возможность просмотра уроков потому, что там будет кабинет, врача. Появится?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Бояться. Кабинет ну. Инвестора. Тире Фармкомпании Да Которая Туда будет, Заходить, и могут смотреть там свои?
Эдуард Ильдарханов: Дашборд?
Anton Sidorov: Дашборды, там вложения, и как у них там это.
Anton Sidorov: Как то бренд авернес Происходит но, по нашим метрикам там же, будет кабинет клиники, и так далее
Anton Sidorov: и. Ну. Я полагал. Что здесь, же будет, и модуль
Anton Sidorov: значит реализации любых офлайн Мероприятий в том члена Например?
Эдуард Ильдарханов: Бра.
Эдуард Ильдарханов: Да. Совершенно?
Anton Sidorov: Это прям часть вот. Доктор точка Скул да, как, мы, его там назовем там?
Эдуард Ильдарханов: Решение?
Anton Sidorov: Доктор, скул, или просто доктор скул Это уже вторично.
Anton Sidorov: То есть, это не как бы Стэнделоун. Приложение. Да, это часть Доктор Скул Правильно, же?
Эдуард Ильдарханов: Да, все верно совершен, верно?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: окей ну То, Есть, Как, бы, мы проговаривали это когда у с, максим алексеевичем тоже. Созванивались Там две недели назад
Anton Sidorov: ту же самую концепцию то, Есть мы, как, делаем сейчас я, делаю его там за эту неделю я. Взялся я, написал ему в пятницу. Что,
Anton Sidorov: Ну? Да, за, эту неделю я, сделаю как, бы сает заглушку такую временную которую, в нас просто?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Нет?
Anton Sidorov: Бью, точка, ру, Который, сейчас не нам принадлежит, ахран знает кому, да, и, мы, по, край, мере поцей контроль возьмем и там, не креатиум. Никто. Просто, Наш независимо, еще будет статичный сайт который будет, вот весь этот контент плюс архив прошлых лет отображать.
Anton Sidorov: Посольте как зеркало текущего, туберу руда, просто пересобран, на, нашей инфраструктуре?
Эдуард Ильдарханов: Так?
Anton Sidorov: Параллельно с этим. Ну. Я, У сейчас там за неделю его там закончу да. Я, уже смогу там начать дальше.
Anton Sidorov: Вот эту Функциональность по системе управления
Anton Sidorov: конгрессами, или, как с тем управлению флай мероприятиями же внедрать на платформу. Доктор Скул. Вот, собственно, ну, так, ту, которую, я сейчас проговорил До, этого да. То, Есть ту самую, которая будет, являться конструктором таких конгрессов там он флайн Мероприятий?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, да,
Эдуард Ильдарханов: все правильно. Ты. Говоришь. Все. Верно, теперь если нам Идея, Нравится, концепция, запуска проекта и. Реализации. Тех Цырей, которые, мы поставили перед собой
Эдуард Ильдарханов: я предлагаю, объединить, это все. В. Единое
Эдуард Ильдарханов: вот этот блок. Моду сделать ответственно нам. Нужно. С тобой. Тогда понять, я согласен. Тобой первый. Этап заглушка Второй этап у. Нас. Я бы. Сделал уже начал, бы собирать проект вот этот
Эдуард Ильдарханов: уроков и то, как мы, это, будем презентовать и регистрацию на вебинарах то Есть Вот эти вебинары которые будет, посещены уроком сразу б анонсировал На. Нашем сайте ортобиору ортобио скул, Неважно, но. Это, будет на дочернем домении
Эдуард Ильдарханов: докторскую понятно Что, Это, будет в едина платформа но как бы идея такая мы на сайте Академия Анонсируем Этот Проект
Эдуард Ильдарханов: и дальше. Можно перейти на этот проект. Тут. Же внутри. Система
Эдуард Ильдарханов: Ну Сам Визуал будет как. Оформить как, отдельный проект. В ортобиологии ортобиологии вот, создания. Идеей до создания специальности и Где Внутри Мы показываем что ты можешь стать ортобиологом и участвовать в игре, проходя, обучение пожалуйста, проходи участвуй в винарах, участвую в клубах. Участвуй в Конгрессе. Но есть круг горя, мы, такую, линию, протяги
Эдуард Ильдарханов: естественная База, данных. У нас вся будет едино интегрирована
Эдуард Ильдарханов: и мы каждый. Раз Проводил этот вебинар посещенный первому второму третьому, рока, четвертому, року мы уже начинаем. Манить внимание к нашему проекту и поскулку конгресс Автобиологии это. Известный конгресс дату С, Ну, там. Сколько, двадцать,
Эдуард Ильдарханов: пять партнеров было? В этом году ну, от росливых, да то. Есть Это,
Эдуард Ильдарханов: Принципи, хорошие начало для того. Чтобы нам,
Эдуард Ильдарханов: с помощью конгресса запустить рекламу нашего проекта и тут, же привлечь деньги и На Конгресс и на наш проект. То, есть понимаешь, как какая идея,
Эдуард Ильдарханов: потому что период продажи это октябрь ноябрь это. Не Только Конгресс. Это в еще в принципи все продается. Да закладывается, бюджет, и мы запускаем такой этап от этого травилизации показываю. Что, на сайте у нас уже есть проект, который строятся реально то, Есть не, просто, сайт конгресса строится. А мы, строим
Эдуард Ильдарханов: единую, от эту экосистему взаимодействие сущности мероприятий с теорией, то есть, у нас есть теоретические модули, и есть отдельные очные мероприятия которые, стал усуединую концепцию. Формирования. Рынка
Эдуард Ильдарханов: практически. Вот. Голубого океана, который мы собираемся.
Эдуард Ильдарханов: Вот и тогда, мы с первого ноября к первому нояблю можем мне. Просто запустить регистрацию на конгресс она у нас. Уже будет разогрета. То есть. Мы уже дамы Не можно будет. Запускать регистрацию. Как. На самый конгресс мы Превратим. Это в игру
Эдуард Ильдарханов: типа у проходя, уроки, Врачи, должны регистрировать За золотое деньги зарабатывать, очки, Внутри Ты можешь обменять. Их. Не только но и участие на каких то сателитных Симпозиумах Конгресу сделать из него платный ну условно. Платный Но, за внутренню, валиту
Эдуард Ильдарханов: чтоб. Можно было к нему добраться так доберись. До. Него
Эдуард Ильдарханов: Вот такая история. И здесь. В этой связи больше всего могут помочь. Те, люди, кто вы взаимодействиет с синишкой. Это Вот ты хорошо. Взаимодействует катя. Показывает хорошие так скажем, демонстрируют хорошие навыки взаимодействия с Сынишкой и,
Эдуард Ильдарханов: нам с вами Вот. Есть Первая часть это фронтовая. Часть да Вот. Этого проекта, который, то, что мы хотим, населеты есть Бэкэнд. Фактически, Да это если система
Эдуард Ильдарханов: и сейчас, катя отрабатывает этап тогда когда у нас вот
Эдуард Ильдарханов: формируется контент, Но у нас, Нету конвеера, который распиливает этот контент. Да там, от транскрибации до там. Подготовки. Подкаста. До запуска их со в сетях. Но нет, у нас этого. Блока. Во Все В ручном. Режиме от недели назад мы. Сделали там катя провела транскрибацию сделала отчет,
Эдуард Ильдарханов: по Константинову Константину сегодня Прислал Отчет. Вот нужно пост. Сделать. То есть, у нас мы очень сильно буксуем в этом для. Того что, у нас
Эдуард Ильдарханов: алиса Не умеет этими нишками управлять там и, автоматизировать весь процесс ну кроме вот двух Людей?
Anton Sidorov: Тут. Эдуард. У Нас подход просто неправильно, если не нужна иижка и никакая, это
Anton Sidorov: вручная работа. Ее, Сзадзи можно сделать. Вручную.
Anton Sidorov: И Автоматизация делается когда сам процесс уже отработан. Вот?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Ты, дальше автоматизируешь правильно? Же?
Эдуард Ильдарханов: Они?
Anton Sidorov: Никогда нечь автоматизировать. Тут Ишк. Книжко?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю?
Anton Sidorov: Слишками, автоматизируют нечего?
Эдуард Ильдарханов: Следующий, этап катя. Сейчас сделает вот этот урок да. Она. Уже, круто, сделала, там упышала мне Сделала сценарий. Вот первого Урока. Да мы фактично делали там
Эдуард Ильдарханов: ждем офинальную версию. Серии и дальше к этой серии микро ленин вот Эти Там то что она, раскидала, по разному Там. Вот это тринадцать примитация. Есть. Она раскидала как. Бы мы сделали задачу чтобы, есть, пределали, из этого тоже продолжения, фактично,
Эдуард Ильдарханов: той. Серии, которую участвует, чтобы это интересное было
Эдуард Ильдарханов: с микролюзингдом какой то, то, что оно там, раскидало в сценарием и дала обратное счастье и,
Эдуард Ильдарханов: вот. После этого, мы должны будем все это дело. Выстрелить в процесс
Эдуард Ильдарханов: процесс построения урока, И чтобы у, нас был как продакшн завод, какой то да, То есть,
Эдуард Ильдарханов: ты, смотришь на этот процесс кате как его теперь, автоматизировать. Как там сделать Эти и агенты как соединить вместе? Как этот аккаунт сделать и, как мы этот процесс будем выстраивать ну Чтобы это, работало по экспоненте. Понятно прозрачно и, еженеспособно
Эдуард Ильдарханов: вот. Этот?
Anton Sidorov: Вчера смотреть, Всегда чтобы, автоматизовать процесс его нужно, пройти от начала до конца хотя, бы один раз?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: У нас. Пока нет законченной работы, когда она будет, тогда будет понятно. Что, там если надо, Да, я могу помочь там автоматизировать, процесс, помочь его, описать. Расписать. Да, это моя. Профессия. Без проблем, Вот Но пока процесса нет Как бы ну автоматизировать нечь Об этом рано просто, говорить
Anton Sidorov: у, меня ключевой как вопрос. Ты, Все замечательно, говоришь, да и, все это, Звучит, класно, красиво но во первых у нас. Сейчас есть план до сентября Во Первых сделать, уже кучу всего?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: И ну е сейчас. Пока мы просто добавляем в эту кучу еще одну целую кучу проектов да которые?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Нет. Празд.
Anton Sidorov: По перых просто, некому и, Второй вопрос. Тоже часть. Этого кто. Все будет делать?
Эдуард Ильдарханов: Да, смотреть?
Anton Sidorov: Тарин. У нас прошла неделя с того, момента, как мы, например, скидали задачи. На прошлый недель, не сделал никера
Anton Sidorov: Ноль ну То, есть мы, не двигаемся не, то чтобы, там с минимальной скоростью мы. Не. Двигаемся никак вообще.
Anton Sidorov: Это. Как проблема номер Один То есть. Мы сейчас прекрасно все напланируем там Здорово сделаем там ну словно там.
Anton Sidorov: Я, Не, знаю, там, сайт у меня Может быть готов то. На нем нибудь контент я. Как, сам контент не, рожу да. И, из жопы саран
Anton Sidorov: тесть.
Anton Sidorov: Ну. Мне. Нужно. Как. Минимум, там, работать?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Правда, спасибо. Что, Ты, Говоришь, об этом том что я тоже. Верю. Что мы, Тормозим, очень, сильный
Эдуард Ильдарханов: вот кать ты, на следующий сейчас?
Екатерина: Да Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, да, что боле антон Вылевает который, я прям чувствую каждый день переживаю на. Счет. Этого и скажи пожалуйста Вот
Эдуард Ильдарханов: вот этого. Наша боль, что у нас никто ничего не делает и фактично. Делает, только антон, и катя реально ее
Эдуард Ильдарханов: Из всех Кто, у нас сейчас, все, то делает объективным.
Эдуард Ильдарханов: Скажи. Пожалуйста, вот, есть. Ли. По первому уроку которое ты видишь
Эдуард Ильдарханов: у меня два, вопроса друзья значит Как нам выйти из эту ситуацию? Вторая Вот первый урок который, ты, сейчас делаешь
Эдуард Ильдарханов: тому, что твоя, работа полностью завязана на, том, что делает антон и антон Завязан О Том Что делаешь ты то, есть,
Эдуард Ильдарханов: вот, у нас две части. Контент и. Платформ. Где. То мы размещаем должны, как то ожить все это в едином концепции и, в следующем этапе я бы, поменял какую то посмотрел на методику работы машины
Эдуард Ильдарханов: как нам издринуться с места, потому что там, ряд член, команда, но,
Эдуард Ильдарханов: и все так скажем работают ну, больше, как,
Эдуард Ильдарханов: алена. Как, есть, и есть, номинальный, что это там обсуждают. Но Мало все делают И я понимаю, что это сильно. У нас тормозит и, меня отлично демотивирует очень. Сильно так, скажем в, каких то моментах
Эдуард Ильдарханов: вот как, из этой ситуацию выйти я. В бирзова. Компаниях Никогда. Не работал сам организующих команды кто
Эдуард Ильдарханов: я. Понимаю что там хочется
Эдуард Ильдарханов: запустить, проект, Хочется его финансировать все. Остальное расскажем, как, не перейти в красную парадиму и, опять, начать командовать всеми, и ставить, задаче. Обычно я привык делать ее там
Эдуард Ильдарханов: ежеминутные еженедельные там созвонные, созвони. Этом
Эдуард Ильдарханов: планерки ежедневной! Вот! Как Из этой! Как. Не Выйти. В, Эту, часть и не убить творчество и потенциал но, при этом запустить проект это. Такой интересный момент
Эдуард Ильдарханов: который, нужно будет пройти как, но. Друзья. Буду вам, Благодарю тоже обратно все.
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю что это. Сильно влияет. На команду сильно, влияет на бюджет на расходы Да, когда, они могут прилиняться во времени, кто, узнать, на сколько и без конце края нет. Когда, это, когда, все это
Эдуард Ильдарханов: структурированно понятно, что, это проще?
Anton Sidorov: Ну смори. Да У, меня как, два варианта первый вариант это мы,
Anton Sidorov: теми ресурсами, которы, у, нас есть сейчас не раздувая ни бюджеты Ни Там зарезая, в, твой карман Еще там просять инвестиции дополнительных. Не.
Эдуард Ильдарханов: Нет, нету, моего и твоего карман. Давай, так есть желание и запустить проект. Все. Это не мой карман Не чей карман это день, который есть, и который
Эдуард Ильдарханов: хочется инвестировать. Мне надо говорить, что это мой карман не мой карман. Деньги, которые я заработаю?
Anton Sidorov: Как бы, ты не говорил эдуард Это Очень, Сильно влияет потому что, ну, как, бы,
Anton Sidorov: ты, с, одной, страны как говоришь давайте, давайте, мы, типа, командой, там будем значит некие эфимерные, инвесторские. Деньги, Там распоряжаться, ими, да по березовому но С Другой, страны здесь есть человеческий фактор который, ну, к, сождаю не срабатывается знают что. Твои, Деньги, да, и, как бы, всегда есть вот этот. Там. На,
Anton Sidorov: Даже не в подсознание на сознании, четкое, Понимание Чуть такое, куда, они, идут, А, поэтому оно, Так как бы не работает в чисту если бы У нас был
Anton Sidorov: институциональный инвестор. Там не знаю компания. Ооо Икс Да Которая, инвестировала в нашу замечательный. Стартап сколько. То там денег Рассчитывая их? Вернуть через десять лет наверное это. Бы. Сработало, а но у нас. Другая ситуация
Anton Sidorov: вот поэтому еще, раз возвращаюсь
Anton Sidorov: первый вариант как я вижу. Это мы, темами, ресурсами, которые у нас есть, которым мы сейчас обладаем. По. Факту, мы фокусируемся
Anton Sidorov: четко на, задаче которая, нас явно привозит к
Anton Sidorov: деньгам. К реальным деньгам, заработанным командой, то если этого то что мы, поставили к первому сентября чтобы, у нас был контракт заключен с. Какой тормой компании мы. Не сейчас не говорим не про,
Anton Sidorov: там
Anton Sidorov: не про конгресс ортобиологии две. Тысячи Двадцать седьмом году, да, а контракт первого сентября, или намере не заключить контрактом. В Октябре Две тысячи двадцать шестого года на, определенную, сумму денег с одной фармкомпании
Anton Sidorov: и все ресурсы бросаем туда Бож ничего не делаем
Anton Sidorov: ну нас. Как бы, ограничен, ресурсов, но мы сможем я считаю. Этими ресурсами даже там, Не Знаю вдвоем втроем поднять, эту историю, как бы там,
Anton Sidorov: Учитывая в общем, то там, твой опыт, связи, Историю компании, Доктор Скул. Да репутацию на рынке, Я считаю, что от вполнете подъемная История. У нас, как бродит?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно, верно?
Anton Sidorov: Абсолютно Адекватные Кабы люди. Которые, По, вам способны этот довести даже в текущем состоянии
Anton Sidorov: вот. Второе. Если, мы, берем сейчас ну как, бы более такую там, амбициозную задачу.
Anton Sidorov: Которая включает в себя на много больше объем включает. Вот этот масштабную там подготовку к конгрессу две тысячи двадцать, седьмого
Anton Sidorov: и, так далее ну нам на. Мой взгляд нам явно сейчас не, хватает именно операционных ресурсов на это но словно рук, которые это будут делать
Anton Sidorov: Вот и как бы тут, ну. Там, подсказывая, на наших
Anton Sidorov: значит там, встреча в, два раза неделю что ребята наверно. Отчет. Поделать, Что Ли?
Эдуард Ильдарханов: Как мне работать?
Anton Sidorov: Не работает ну. Царям. Да?
Эдуард Ильдарханов: Поменять в этой модели и не работать.
Anton Sidorov: Еще раз. Еще раз, если мы даже возвращаемся там
Anton Sidorov: в парадигма березовых организаций, там, люди, которые так и получают зарплату. Да, я. Не знаю я, Не вижу?
Эдуард Ильдарханов: Получаю зарплату. Да, Давайте, обходим?
Anton Sidorov: Заставить людей работать Да, когда ты ему когдаешь деньги, так же дружище тебе нужно, их, отработать?
Эдуард Ильдарханов: Как раз, за то чтобы мы, завершили процесс. И чтобы вот я тебе так скажу, у. Меня есть желание в те время, приложить руку и уйти в классическую модель.
Эдуард Ильдарханов: Да, когда я, ставлюсь командиром все этой истории и, забираю себе там команду Проджекта Там продукта.
Эдуард Ильдарханов: Продюсеров разработчиков. Ну То, что, у нас должно быть в штате мы. Собираем команду и в полноценно и, ставимо задаче классическим принтами идем. И все,
Эдуард Ильдарханов: как это будет ампрозовой модели. По самоорганизации не знаю уже. Не, второй вопрос но тянуть резину когда заявится как, это сейчас происходит Мне не нравится это перманентная. Какая. То, история которая?
Anton Sidorov: Но она не работает, не срабатывает?
Эдуард Ильдарханов: Не работает, Да, или что не работает, и только губит там. Потенциал. Желания Талантливых людей кто с. Потенциалом работает
Эдуард Ильдарханов: а у, меня, например, сильно работает, Когда я вижу, что там
Эдуард Ильдарханов: еще то там, что то, двигаешься, стараешься делать, а это не почерпаешься. Ни. Каком желанию и энергии видишь только что наоборот тебя, еще больше демотивирует каких ситуаций
Эдуард Ильдарханов: вот. Поэтому, Я Говорю поскольку я живу, в этой атмосфере прямо непоседне
Эдуард Ильдарханов: каждый день. Вот и Поэтому здесь, я. Вижу, как наиболее такие движевые расобные, идеями люди. Это, ты. Вот, катя вот. На, Все самое,
Эдуард Ильдарханов: самая жизнеспособна. В этой расскажем все истории, с которой можно точно двигаться. Дальше
Эдуард Ильдарханов: как там, фассилитатор и, как проджект ну наверно он талантов я пока не смог раскрыть. Эхто Не был потенциал полноценту
Эдуард Ильдарханов: Женя Женя Профильм может выполнять четю задачу, и. Все и, скажем
Эдуард Ильдарханов: соклявши отправа, нужен, как, что то, и как сильно координировать, Она полнеосознано и выполняет свою задачу. Поставленную.
Эдуард Ильдарханов: Вот и заинтересованный. Можно вовлечь.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Наверно, все. Больше, так. Сильно Так вот, кто может влиять на продукт
Эдуард Ильдарханов: все остроны больше наем как такое пространство, в котором мы существуем.
Anton Sidorov: Ну смори как минимум там сейчас сегодняшнего. Дня юля присоединился. Я Ее добавил, там. В матермости она сейчас. Смотрит. Это. Мое видео заходит в чатики
Anton Sidorov: но. Она тоже как, человек дело то, есть она но, она я тебе как, говорила она, как сработает, там ней ставка часовая да?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Работа?
Эдуард Ильдарханов: Анатолье?
Anton Sidorov: Минимум. Да, но снидуюсь, у меня оптон работы несколько лет как, она Взяла задачу она ответственно, ее, Идет делает, да Она тоже выполняет там. Сверх нормы. Если это нужно, без проблем. Вот то есть, человек, с которого я лично готов например отключиться, в, том, что она делает. То есть, я думаю, что, как минимум, она там нам может помочь. С
Anton Sidorov: Какой то частью, она по идеи там как разработчик Но я думаю, что
Anton Sidorov: какую то, часть задач там пока, она вникает в часть. Вот там, пока я там буду обучать. С Каким образом, ходит с помощью именно ишек она. Может, быть что, то, сможет тоже помочь
Anton Sidorov: с тем же контентом ну короче. Она, про, собранный человек когда и она нормально работает. Сто. Процентов?
iPhone (Екатерина): Можно, я быстренько скажу это мне. Нужно к. Врачу с ребенком забираться тому, что то, на коже, высыпала так по контенту. Быстро. Сейчас
iPhone (Екатерина): я редактирую двенадцать серий вчера скинула Эдуарду Вставке Чтоб, Он, Их, посмотрел
iPhone (Екатерина): и где надо и, алис, еще, скинула но просто чтобы свежим взглядом посмотреть текстовые и табличные.
iPhone (Екатерина): Сейчас я, как антон и, Говорит редактирую, руками именно сценарий что говорит, диктор во Время урока Тому что, как бы я не пыталась сышка скажи. Так, а сделай Так, а, Давай, как, те говорят не получается, то, есть, я еще, это,
iPhone (Екатерина): вбиваю все руками, и потом, это все будет автоматизировано. То есть, вот сейчас. Вот затык, в Первой серии потому что, все все ровно делается ну. Не, все руками но, вы понимаете
iPhone (Екатерина): и следующие серии?
Anton Sidorov: Еще раз еще раскать еще. Раз. Челканчилась монтаж. Сам, финальный или?
iPhone (Екатерина): Нет. Именно У меня. Готовы. Ставки они. На. Редакции. Сейчас я делаю. Именно голос диктора как он будет рассказывать. Эту тему подачу?
Anton Sidorov: Просто еще. Ну. Как, бы сразу тебе там вставляю давай. Жени, же нам, обещала что, ее, Тому что этот редактор персональный. Давай, я тучать сразу с тебя тоже разгрузим
Anton Sidorov: когда, будет?
iPhone (Екатерина): Да, да. Давай попробуем Просто микроленок, там, как будто сцена за сценой ну. Не знаю. Там, в, принципи. Можно.
iPhone (Екатерина): Так, и еще вопрос. Вопрос? Вопрос, Вопрос, ну? Короче, сейчас. На. Самом деле самое трудное, части это вот. Как, когда, ты, оставишь новую профессию я Вот, так это вижу. По началу. Вот Первыми сатрам трудно. Того. Что ты делаешь, делаешь делашь а потом, уже, Понакатанной и с ишкой это еще будет проще. Я думаю, что,
iPhone (Екатерина): сейчас. Просто. Ну. Лично, мне я офишаю Вот эту тяжесть. Структуры потому что, все, где, делование, автоматизированно, практически
iPhone (Екатерина): Так, по этому сказала
iPhone (Екатерина): именно мой затык. Если вам интересно, вы так вот честно поделюсь, и, может, быть это, тоже Откликается и остальным людям а мне только двадцать пять. У меня нет пассивного дохода. У меня там обычный муж, и. Все таки у меня тоже?
Anton Sidorov: Что необычно?
iPhone (Екатерина): То, есть я очень идейный человек. Да, Музыкастей, мне. Все мои начальники все где, я работала мой. Непосредственный руководитель был, начальник. Меня сразу себе забирали, потому что я очень иденная, и мне сюда, говорили, это. Единственный. Человек которому можно, не платить но сейчас у меня изменилась, ситуация там, ребенок и так далее и Все таки. Я где, то беру какие то, работы, где то, подрабал
iPhone (Екатерина): и мой, фокус не весь на проекте так. Скажем и мне кажется, так, у, многих, аот?
Эдуард Ильдарханов: Я По. Это говорю что, мы в эту модель сделали да. Когда, Мы, говорим, о том что мы готовы платить зарплату, чтобы чек был чувствовался в безопасность
Эдуард Ильдарханов: то хочет, эти условия. Тот. Кто хочет, так скажем ну давай, мы должны. Вот, Это, анонсировать. Прозрачный.
Эдуард Ильдарханов: И, вполне, возможно, антон, Правда, Ты, Правильно, Говоришь, что можно перевалить, людей на
Эдуард Ильдарханов: на доход потому что то, и тебя тревожит и меня тоже, тревозли. Я тоже. Не могу сложно планирувать во все расхода какие что, Там будет да? Это? Кот и мешке постоянные
Эдуард Ильдарханов: есть.
Эдуард Ильдарханов: Я. Бы сделал Вот эту градацию когда, мы как, березовая компания есть, на зарплаты мы, может, быть приходим к эту но, Тогда мы четко у нас фасилитатор Но кто, то, кто или кто то, кто контролирует, скажем, вот, Очевид операции запуски,
Эдуард Ильдарханов: когда, мы идем к этому и, когда, команду если, видеть что кто, то не работает, но тогда принимает процесс решения. О том Чтоб, человека ну в, команде не был
Эдуард Ильдарханов: если он, мешает, потому что?
Anton Sidorov: Назначено?
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Anton Sidorov: Как бы здесь. Да?
Эдуард Ильдарханов: Мотивирует Вот внутри?
Anton Sidorov: На изологических началах. Да, это нормально. Там. Каждый, кто хочет. Да, если мы говорим же про зарплату
Anton Sidorov: регулярную то, требование полушаются соответствующим образом?
Эдуард Ильдарханов: Давай сделать?
Anton Sidorov: Реально. То есть ли вся зарплата то у, тебя? Минимум сорок часов, в, неделю работа да и ты, там всегда на связи. И Ты как, там не? Получится Так что, там сделал задачу дахер? Знает? Может, не, сделать?
Эдуард Ильдарханов: Вот вот а понимаешь меня. Это сильно дома. Прямо. Я могу так сказать меня можно. Удимать вверх прям не выходя даже на работу
Эдуард Ильдарханов: вот. Я, живу, в этом разом
Эдуард Ильдарханов: поэтому мне, сложно, в этой ситуации врем мне бы лучше это делегировать кому то чтобы не Я управляла цим процессом А. Вот мое тотос вот и есть а, катя, ты, Кто еще, там, женя женя вряд ли на зарплата будет хотя тоже. Почему нет, какой, то часи Она может взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять, взять,
Эдуард Ильдарханов: вот, и уже двигаться. Там юля, Да То Петр, Я Не знаю? Как, он, работает
Эдуард Ильдарханов: ну то есть Предложит, Людям, вот эту идею, когда, Вы Сами можете, выбирать вот сейчас либо там давайте опредемся зарплаты кто хочет на зарплату, но тогда мы соответственно. Вот командой которая работ, на. Зарплату Она. Работает
Эдуард Ильдарханов: да на ней полноценно да ты можешь всю зарплату. Забрать. Можешь Чай забрать ты сам? Уже Определяешь
Эдуард Ильдарханов: вот эту политику я Бы так. Решил да то. Из, Когда, мы к этому далебом участию еще придем, но вот сейчас, у нас проблемы конкретно за два три месяца нужно. Закусить проект во, тими ресурсами которые, есть. Это мы. Будем тоже. Самый антон Я. У Специально с
Эдуард Ильдарханов: моя месяца сильно не педарил так скажем никого То, так. Вот, самооргании самоорганизация.
Эдуард Ильдарханов: Вот я смотрю. Три месяца прошлого я. В том, числе первый тот человек который легко, из, легше всего демотивировать вот взвест энергию это, просто, ну например живот
Эдуард Ильдарханов: и для этого, даже ничего не надделать для. Этого просто нужно делать е все ее
Эдуард Ильдарханов: вот и. Когда я. В, этом живу внутри находясь Но меня это начинает раздражать себе энергию потому, Вот сейчас. У, нас куча дел которые реально нам позволит, реально, вот запустить проект Реально Потом что ты сам видишь сам Видим? Что, проект реально крутой и живой
Эдуард Ильдарханов: который прямо ну вбери, кушей, вот фактический
Эдуард Ильдарханов: защирать, его так, Скажем для, того, последний, что я хочу, поэтому?
Anton Sidorov: Понятно, даже как мне предмет. Обсуждения.
Эдуард Ильдарханов: Мне проще, Я сейчас выделить этот бюджет истратить его наинвестировать его в команду полноценно. Как она, которая работающий, а не тянуть, кота. Заезд. Еще. Год. Сидеть Обсуждать какую. То, хрель,
Эдуард Ильдарханов: на вот, то, что у. Качест. Катя. Делает от, сам наважный этап Построения Продакшн завод на контейнер, конвейра.
Эдуард Ильдарханов: Потому пока, но не сделать это, у нас не будет.
Эдуард Ильдарханов: Вот Это здесь процесс отлазный,
Эдуард Ильдарханов: а пока у нас этого не будет. Мы продавать нам очень словом продукт, которого, нет еще. Ну то, есть,
Эдуард Ильдарханов: вот это часть потому когда, мы, смотрим на эту систему как на архитектуру то,
Эдуард Ильдарханов: возможно, тот решение которое, ты, предлагаешь с зарплатой и я. Утолышую Катю бое катюну более разделяю мне такая, же, ситуация Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я хотел набор поддержать час инвестировать в команду
Эдуард Ильдарханов: так, чтобы вот там. Август Сентябрь у нас. Вот октябрь вот. Три Месяца. Нам, для, того чтобы реально запустить, то, чтобы потом уже не своя запускать. Ну. То, есть
Эдуард Ильдарханов: мы, узять креместо можем сделать, реально больше чем
Эдуард Ильдарханов: зависит, год который мы делал, если соберемся, и будем, в каком такого ключе
Эдуард Ильдарханов: инкостинный. Работ ежедневный Сожого на. Пяти минут?
Anton Sidorov: Давай давай. Так, давай. Так. Я. Сейчас. Этот калькулятор с расчетами. Допиливаю. Который
Anton Sidorov: там с тобой еще надо быть тоже, как там смотреть в него там что, там есть варианты я. Там сдел всякий переключалки Но пока, что прям, супер, дикосложный я, Корот Сейчас это пытаю всего
Anton Sidorov: додел, чтоб там было понять ну там услова. Я. Там, Как инвестор вложил там, не знаю пять миллионов да, Проект Зарабатывает там сорок за год сколько. Я получу сколько, Получат Там завтра по нашей по нашим соотношениям сколько? Получит значит
Anton Sidorov: автор да? Все, Вот? Эти, вот цифрки значит ну как, минимум. Туда Надо, Получается, добавить, зарплатную. Модель.
Эдуард Ильдарханов: Да смотреть единица зарплаты Я не. Хочу Делать это важный момент. Я не хочу. Работать по трудовым контрактам то есть Да, некоторых людей, я готовы взять том что для, крупного, бизнеса это важно чтобы штать было, кто
Эдуард Ильдарханов: Но я бы хотел, уйти от этого и прийти к имя слепы, или самозани это. Есть. Авто?
Anton Sidorov: Не это у меня, кажется без проблемы это. Просто, формальность я. Меду, что, главное, просто, не должны выплачиваться там регулярно.
Эдуард Ильдарханов: Да. Сумма?
Anton Sidorov: Деньги?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: А договор. Там. Ну. С Ип Сам занятым тут.
Эдуард Ильдарханов: Но все хорошо, да, точная зарплата ты. Можешь оставить правильно Вот. Така модель?
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: и ну второе, мы, как, завтра, еще раз, вернемся, на наш дашборд да и, на Наши океары и еще, раз прям на них посмотрим и. Поймем что у нас, ну, как, за, неделю прогресса ноль
Anton Sidorov: с. Прошлой, неделя да и, еще раз за один вопросом, к которому сейчас вместе задались окей а, Почему Так да? Почему, то Есть Ну никто? Не, Делает, то мы поймем, окей, ну, нам нач нужно сюда. Какие то
Anton Sidorov: там допруки, на. И ну. Кто? Кто, может себя взять эту роль там? С условны зарплату если, как, никто Из присутствующих не может, насе взять строль значит еще новых людей,
Anton Sidorov: я, думаю так?
Эдуард Ильдарханов: Я совершенно согласен, Да, и нам нужен процесс если. У нас эту задачу сейчас не то, не выполняет то, кто то, кто нам, вот еще бы подбирал этих, идей, и как то еще, сейчас у нас в основном это алиса стеры, и ты. Да Вот, это
Эдуард Ильдарханов: юлия?
iPhone (Екатерина): На?
Эдуард Ильдарханов: Вот не хватает тех людей кто, вот нам будет этих людей либо как, мы, это процесс.
Эдуард Ильдарханов: Запускаем но совершен, точно до меня, что то, ближайшего то, три, месяца это надо. Сделать и. Я, Согласен. С зарплатами я согласен. С выклоками но все, точно нужна команда. Поддежу кто хочетроваться?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, сделаем искать соответственники.
Эдуард Ильдарханов: Катя. Можно. Отключить?
iPhone (Екатерина): Очень быстро, и я и я пойду а в этом я не забудь.
iPhone (Екатерина): А там. В основном задаче которые, илья так запомнила, были по моей части. С видео. Подкаста резюме, Подкаста И Шотсы Все. Это. Типа уже почти готово просто шецать надо а. В, видео еще вставить в ставке это. Сделала. На выходные
iPhone (Екатерина): и по осмосу много Готовы. Я. Просто Как раз. Завтра хотела представить то, есть там, не так все плохо и, как, бы я, понимаю то что, в основном затыке по части контента то есть, По моей, но я, работаю, там есть продвижение капитально. Но, на, мой взгляд
iPhone (Екатерина): просто может я, не всю скидываю когда, ты, грубо, говоря не очитывайся будто, ты, ничего не делаешь? Вот, но я. Там скидываю ребятам жени эдуарду по Их Вопросам по каким, то?
Anton Sidorov: Для этого. Лайфхак. Да. Могу, научить?
Эдуард Ильдарханов: Следующее в этом в максе Вот Я, пишу антонув в. Телеграмме выключаю Пен, потом Переключаю Обратно. Что в матро, может это скинуть. Короче, Может, быть, как он то одном, месте?
Anton Sidorov: Ну, Да сморите лайфхак, да. Ты. Может. Быть, заметила, я сделал, специальный, Канал для себя для себя в первую часть ни что было там, кто, Точал кто, называется дэс, Платформа Релиза По просьбе эдуарда Принес Туда релиза и каждый, там чих, который у Меня идет отработки туда опубликуется,
Anton Sidorov: да. Это Че Дает, ну как, бы, это, мне самому как удает вот такое ощущение. Что идет какой то прогресс О, я сегодня запилел, тот фичу о. Еще, Одна, Фича Прилетел о, вторая, третья, и так далее, и ну с другой страны, это видит. Команда. Да, можно зайти, посмотреть, а какие у нас фичи есть там на.
Anton Sidorov: Платформы доктор скул. Может зайти и почитать там два десятка релисов было там, за прошлые две недели, Вот, мне кажется тебе, надо что, нибудь, типа такого уже сделать типа окей я Там Сделал вот эт ролик. Раз выкинул в один канал, прочитал, кто не прочитал пофигу их, делала, просто ты. Выкидые.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Вот что нибудь типо такого что, нам сделал?
iPhone (Екатерина): Яндекс Детка. Мой, такой, там, я, его вижу ну да. Я все, в, принципи так назвала.
Anton Sidorov: Команд, ребята. И Давайте, Давайте?
iPhone (Екатерина): Когда я понял, пульс?
Anton Sidorov: Тромостом я. Попробую что, нибудь, шаманить, ну, может на другой сервакуа перенесу, чтобы он работал всех, без, випиен но я вижу, что набрягает всех.
Anton Sidorov: Это. Я Я сделала, да, чтобы он у. Вас без. Всяких приключений и танцев. С Бубном запускался
Anton Sidorov: вот Стараюсь сделать. Но Давайте все в одном месте да Просто, сфокусируй.
Эдуард Ильдарханов: Друзья, по, результатам что, я хотел сказать спасибо катя что, Поселилась, Ты, Можешь, отключаться смотри первое что,
Эдуард Ильдарханов: значит Идея. Сайт Конгресс
Эдуард Ильдарханов: объединить отсю эту историю Академия, Ортобио. Точка, Ру, И Ортобиоску, Я вижу что. Вот, в этом
Эдуард Ильдарханов: тот момент когда мы реально, можем проект хорошо запустить без запуска. Фактически,
Эдуард Ильдарханов: мне кажется для, петра это Поможет. Вот эти. Точки и для вещей всей команды вот эти. Точке. Реферны не просто ти то, абстрактные, которые, мы средна а, конкретные вещи которые завязаны, не только мы но и партнер, от нас ожидают уже от нас ожидаются.
Эдуард Ильдарханов: Максим. Алексеевич Общество Отно создает конкретных вещей это. Хорошо дисциплинирует
Эдуард Ильдарханов: когда, мы собираем что, то, что, еще нет на рынке и, соберем, тогда когда еще не знаем тогда, это. Одна. История. Когда у, нас, уже также первое сентября первого октября первого ноября есть какие то эфирные даты, на которые мы можем опираться
Эдуард Ильдарханов: и, когда мы можем анонсировать точно, что, вот, это вот. Нужно и. За. Этот месяц
Эдуард Ильдарханов: петр ну как. Чай. Который так я вижу, что он профессионально может все тобой выделить основной. Цели. Задачи и может, довести теоретически команда до. Это. Все. Это истории, Если мы видим что у нас кто то не работает, или ну. Просто, как, баланс
Эдуард Ильдарханов: висит, для того чтобы висить мне как нужно, принять какое то решение о том внутренний, процесс человека предлагать, либо, к эту задачу призять на себя конкретно либо
Эдуард Ильдарханов: ну так скажем не, то. Что, покинуть команду А
Эдуард Ильдарханов: Смени. Фокус пока своих наличных и задач. Ну, То, что, мы. Не Наделись на эти, вопрос?
Anton Sidorov: Ну да наверно, как, то так ну. То есть, еще, раз меня как больше, все набегает то, что, там, демотивируй Да, типа. Делаешь, делаешь, делаешь, и как боки, включаешь что то, кто и делаешь. Да,
Anton Sidorov: нормально. Я еще там выйдешь, В какое, то время на этом
Anton Sidorov: на самоприводе, Я как так много лет это, работаю но, делать не в этом да. Как, если, мы сказали что, мы командой Мы идем Командой Как Окей если, я тут целу предприниматель но? Я тогда, хочу?
Эдуард Ильдарханов: Змея, тепла?
Anton Sidorov: Прибыль. Вот и все?
Эдуард Ильдарханов: Я про это говорю то. Что, у меня тот самый я. Например, что, то делаю прихожу, домой Дивлюсь,
Эдуард Ильдарханов: Да Потом Вот там проект. Придумал вот как это запустить. Как это сделать еще. И это вот
Эдуард Ильдарханов: с точки зрения, там, продюсированные, вообще не как не запускаются. Искать, что то начала делать. Сама.
Эдуард Ильдарханов: Сама интя проявила круто для молодец да. Но. Дальше это. Вот. Все не. Двигается никак Я вижу. Что там, либо, мои идеи не доносятся до того как, это оно идет либо о не собакирують
Эдуард Ильдарханов: ну как бы периоритет вреди. Станеться.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому У меня это тоже, фильм. Демотирует внутри и?
Anton Sidorov: Смори. Да, я вижу, что нам из того вот у нас. Слепая зона. Реально. Вот в контенте, потому что нам нужен. Как бы паблик нам. Нужно постоянный контент?
Эдуард Ильдарханов: Общем?
Anton Sidorov: Я бы не, хотел, чтобы Это катя, Брала, На себя по честному потому что
Anton Sidorov: но, она, просто, будет распаляться сейчас ей, бы вот, ну все, что, тебе, ей, нравится, заниматься да и пусть, она, там, идеи для контента привносит но именно вот заниматься, там публикацией, там планированиям. Там эти по всем социтям там распространять. Мне Кажется вот, вот, сюда вот. Нужно как, бы
Anton Sidorov: там сммщика да. Профессионально, просто?
Эдуард Ильдарханов: Кто может просто это отловить процесс, и сделать из этого. Конвера. Элементарно Делает вот прям первый кейс записали подкаст но и все нигде он не, появился ничего его не, расслетили, никак его не сделали, не развездали
Эдуард Ильдарханов: не пласты ничего тоже неделю, десять дней, прошло, О чем каком профессионализме? О каком конвейере мы можем говорить если у. Нас один
Эдуард Ильдарханов: один глобля, который мы не сделали, и не завершили процесс.
Anton Sidorov: Да Ладно, один. У нас контент я. Говорю. У Нас если, такой, человек появляется у нас контент терабайты. Блин. У, Нас?
Эдуард Ильдарханов: Джой Я. Правильно?
Anton Sidorov: Наших даже звонков вот. Собрать там можно. Понарезать кучу классных моментов где там. Ты. Рассказываешь например да там, про, идею там еще про что то, где мы, там обсуждаем, как оно будет реализовываться? Это все тоже. Можно же нарезать там?
Эдуард Ильдарханов: Как я про это говорю и здесь основная. Задача это продюсироваящее, чтобы?
Anton Sidorov: Алиса?
Эдуард Ильдарханов: Видео само себя и нас видим. Не важно что, мы видим когда, и команда будет развлекаться а, если у нас это Не работает. И все. Идет через таку болезнью, какую то историю, и каждый, раз у меня заканчивается, каким то истериком, и скандалом и меня это потом. Выбревает за неделю
Эдуард Ильдарханов: заработать.
Anton Sidorov: Второе Усе. Вы, сейчас. Скажи я. Так, и не понял просто. Там. Ты. Ему, как бы зарплату, платишь или не платишь у него. Какая позиция это? Был?
Эдуард Ильдарханов: Смотри с ним но тоже, не то не все я ему Я ему аванс заплатил. Ну. Так Скажем чтобы Ему там сжельем разобраться но дальше ему. Сказал то, зависта только, от тебя если. Ты. Хочешь работать то берешь их делаешь, просто
Эдуард Ильдарханов: задача вот конкретная. Студия. Вот конкретные эти вещи ответственно я. Думаю что, мы можем с ним вот во. Время какого чтобы, он, принял решение
Эдуард Ильдарханов: что он берет что он и, день бьет пошел он вчать поступает в. Институт и так, как, состояние, определенность самому поэтому что он сможет, что, он не сможет. Ну. Просто и, сколько, он денег хочет
Эдуард Ильдарханов: это все надо. Нам надо. Процесс командой обсудать кто чего вскочит. Это, что прозрачные. Зарплаты, это? Все? Уров история. Понимаешь?
Anton Sidorov: Да, просто. Как. Ну. Я, с ним пробовал играть в игру постановки задачи. Да. Там. На Прошлый деле ям четко написал по пункту с Мари. Раз, два, три, вот. Это пожалуйста, сделай. Да. Пока Как мне сделам вроде договорились даже, дедлайне, что, за прошлый неделю, сделал окей но, Сегодня я спросил ничего не, сделано вот я.
Эдуард Ильдарханов: Мы. Если не сделали значит тогда, вот нужно принимать решение и все то, если, не мучится. Больше с этим блоком
Эдуард Ильдарханов: Ну, Я Тогда, возьму ну какого нибудь андрея
Эдуард Ильдарханов: какой другого парня, Кто, Хочет Реально работать кто готов делать тому Что у меня Тоже так, мы хотим, мы работать хотим. А когда начинаешь, делать выдаешь, но и ничего не происходит
Эдуард Ильдарханов: все. Жду что, там разложишь, положишь, и врод положишь и переживешь, и дальше иделаешь сыгнем.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, если, ну не видим нет кота, дается сянуть, еще неделю выдаем. Там. Что то, пилит, не, пилет, Если не выходит самая обратную связь
Эдуард Ильдарханов: коммуникация идет, на вечер работа не узнать. Все
Эдуард Ильдарханов: я, делал и все, покажувать вот там человек который. Найти Кто нам, может
Эдуард Ильдарханов: какую, то ассистентскую задачу, или погото искать? Ну? Как, то нам поток людей кто, может задача
Эдуард Ильдарханов: делать акая стоитая полторые?
Эдуард Ильдарханов: Там, сильно облег пече На рынке часто. Много. Людей по вподежном состоянии нонсатеры, это. Просто сплошное кладбище талант
Эдуард Ильдарханов: вот алиса соеди. Целыми днями занимать стерли там око. Огромное Количество учеников?
Anton Sidorov: Так они ну прожди но, там же брось как, предпринимать они, жвать как, все. Тоже при. Делах нет.
Эдуард Ильдарханов: Да и каких пределах там биология сидят. Не, знают, как, развиваться которые не знают, где, деньги взять и, ко мне, приходят на подказ.
Эдуард Ильдарханов: Не Знаю как, триста, тысяч, рублей спасиботе выезд с бредовым Идеи.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Как бы Посмотри Вот, Кто, там есть, конечно, успешные, предприятливо,
Эдуард Ильдарханов: на основном это, кладбище это. Система отбора талантливых людей и талантных людей чтобы они их забирать, в бизнес круг бизнес?
Anton Sidorov: Ну важно, Просто, в, каком, они, стоянии дается они Как быть. Не в рабочем, стоянии, пока ментально?
Эдуард Ильдарханов: Рабочих много. Ребя. Толковых. Таких, Движевых но из них самородков, много можно поискать?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, на внутреннюю систему обучения. Содавать на этом маленьке внимание
Эдуард Ильдарханов: но, пока по один проект какой, то, не запустишь это, все будет маленькое значение по этому. Все завязано. Всегда на. Первом. Проекте На Первом кесе который кого начинает запускать, все сразу начинает у айт, что такое
Эдуард Ильдарханов: вот это?
Anton Sidorov: Ну Я, хочу вот. На юлю сейчас отработать тоже. У Нее Прямо Прекрасное Резюме как раз подменятоюсь она, не работает прям активно, с там, кодингом, да с, помощью и, я вот. Хочу на не как. Раз отработать как, бы методику да. От, Обучения,
Anton Sidorov: последовательно. Чтобы я погрузить, чтобы из нее вышел такой специалист, там, который может реально
Anton Sidorov: делать задачи, которую нам нужно делать, Да, с помощью юшки с помощью наших инструментов.
Anton Sidorov: Вот посмотрим если вот это получится, Да, и то можно уже будет. Это реально масштабировать потом. На
Anton Sidorov: Других тоже людей?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да да, да, вот, это
Эдуард Ильдарханов: это. Система. Обучения которая, внутренне когда, ты, все то делаешь записываешь и это, транслируешь Это очень важный момент еще. Важный момент. Я. Заметил Вот знаешь, в, команде есть, тимофей гаев который эксперт да
Эдуард Ильдарханов: Он же, есть, и, без него расскажем. Сложно Будет вытащить ланшет программы занимать ну как. Он. Тоже. Мы Тоже, не знаем может не. Бывлечен
Эдуард Ильдарханов: можно мне, не коммунцируть, и. Смотрим остом они кому. Не це и
Эдуард Ильдарханов: со мной, тоже, проблемы с, коммуникацией, я тоже болезнен. Воспринимаю Любые системы и. Любые. Это истории а если у нас, в команде какие люди
Эдуард Ильдарханов: мы понимаем, что я, так, и думаю, А как бы мы сделали будущую тему, якусь тему работы, чтобы
Эдуард Ильдарханов: такие люди что надо, сделать, чтобы такие люди ну тоже появлялись
Эдуард Ильдарханов: члены команд и, тот которое когда, они начинают увлекаться
Эдуард Ильдарханов: они, дают много такой добавленной ценности продукты, и ценности вообще своего присутствия да когда. Какие, тепло вот наши, творческие, или эксперты там починают, увлекаться, в команде они Вот, я не знаю как, это сделать как. Будущее у нас будет организован так,
Эдуард Ильдарханов: Этот, системы адаптивной когда, мы можем к любого человека вовлечь в. Процесс да.
Anton Sidorov: И вот, там для него. В этой экосистеме. Должно быть что то, ценное что, он, не может больше нигде найти тогда он сам придет
Anton Sidorov: там должно, Быть что, то зачем он, сам постучился прямо в. Двери скажет?
Эдуард Ильдарханов: Рыда?
Anton Sidorov: Я, пожалуйста, зайду. Не только у это.
Эдуард Ильдарханов: А если он дошел даже, и, ему понравилось а он дальше спадкнулся, А спаткнулся А порядок спаснулся от закона, не, знают, что, мешает,
Эдуард Ильдарханов: я. Например первый, раз в контакт, обратился с платформой, и с чем, то и вижу, что, мне там, тяжело, когда я вот, начал потеряться задачек в матермостя где еще писал каком Были я, там не писал какую задачу, Я написал, и что в, результате мне путь. Там, я, где, короче, открываю, там пишу Вот пока мысли есть
Эдуард Ильдарханов: я, Стараюсь быстрее начать писать пока, она, не увлечел
Эдуард Ильдарханов: вот. И, так и думаю, а как реально сделать такую схему Когда адаптивная, когда под тип личности подбирается тебе кнопка
Эдуард Ильдарханов: когда, там одно окно кнопочки как, ты говорил. Виспар семьсот Миллионов Долларов Компания Которая создала одну кнопку,
Эдуард Ильдарханов: вот а как я. Сейчас. Сыришкой Сиджу думают болять, мне от с Этот, иришку вот ладно там. Оплатили ее да думаю. Как, она, как у, нас, все остальные, ижки а почему. Я Не могу в контексте сразу кому? Это наговорить. Как можно, сделать? Сайт
Эдуард Ильдарханов: как Вот эти этапы разбить, чтобы в команде сразу было
Эдуард Ильдарханов: не просто там артефакт. А Целый, план действий фактический. Да это же, вот реальный план. Действие. Да Чтоб Он, реализал, задачи тому что от этой, модели, белбина там идет Акт Генератор Идей потом идет аналитик
Эдуард Ильдарханов: там. Интеллектуальная роль потом идет под наличикам исследователь. Ресурсов да. И координатов
Эдуард Ильдарханов: да. Вот. Вот, они, формирователь, этот. Да. Вот Это, Верхушка. Кто. Так Скажем проделяет англитическое составляющую? Продукты
Эдуард Ильдарханов: вообще ценность всего его этого дея ну?
Anton Sidorov: Оно. Так на практике не работает Сожалением в том что нишка такая, вещь, которая очень. Сильно от, контекста зависит да И то есть, вот, даже я ну как, вот, я могу сейчас. По обторская да. Я уже. Вот
Anton Sidorov: там осенью будет. Год как снимать С, Тим, Вайб. Кодингом С, иришкой
Anton Sidorov: А. И. Сейчас Вот как, вещь, такая то есть, устойчивает есть, патрон, прямо ее поведения, я понимаю что Даже если ты попросишь самую умную самую последнюю модель то
Anton Sidorov: ты его, скажешь, Вот, там давай от. Этого все. Сделаем там сайт да. Она. Тебе напишет. Абсолютно Как Сказать Шаблонный Ванильный?
Эдуард Ильдарханов: Как я про этой контекст и говорю сейчас у команд забрался, громный контек
Эдуард Ильдарханов: мне. Нужно например, чтобы, заново, не носить у себя каждый раз будет как бы нам сделать такую систему, где у нас вот этот манится. Интеллект. Как, вы командный, но, Это это без мусора четко поделать, Когда у, каждую, роли свои есть которого, она диктует?
Anton Sidorov: Я. Не Мы придем к этому не переживай Мы придем к этому все построиться. У нас Сейчас просто много разеных кабок? Кубиков. Но, Они еще. Пока не все а никогда, будут все в куче мы, потом, сможем. Из Них Собрать вот эту единую картинку.
Anton Sidorov: Я. Это, как подержу в голове всегда, на сознании поэтому, Как, не переживай, да, архитектура, Она, Уже изначально была сделана у нас Просто покасочки пазла. У меня. Вот только только. Ну. Я, две недель назад же это. По зазнании. Наше запустил, вот, но ее еще нужно сейчас наполнять как раз контентом.
Anton Sidorov: И я хочу этого первую как разодачу дать юля потому что, для нее будет полезано будет как краса, тот, контент собирать
Anton Sidorov: контекст. Я меду, по бибиэм Да, и по доктор. Скулы По Проектам По текущим и задно сразу их публиковать уже по структуре в базу знаний
Anton Sidorov: вот. И, оно будет потихеньку собираться. Так что, это все в процессе только будет?
Эдуард Ильдарханов: Ну да. Да. У, нас получается, вещество, красиво, у, нас, получает. Сайт Академии сайт ортобио ортобиоспул И конгресс Ортобио Потом Мы Упаковnette уроки в на сайте
Эдуард Ильдарханов: добавляем денификацию. И у нас шаг за шагом. Мой Турок Потому. Что само приложении не будет использоваться спросом пока там не будет критического масса контента?
Anton Sidorov: Да, да, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому я все думаю, как как это пройти к успеху. Как эту модель сделать так чтобы самолет, полетел А Вот часом у меня появляются все эти пазлы, которые не хватают как. Это все сделать как? Развограть Рынок и как
Эдуард Ильдарханов: выстроить эту систему без продажи, продажи, без продажи и запустить ее. Вот. И на сам деле все. Класно идет я доволен но, единственно, конечно, хочется. Там, в увеличении больше, людей и более такой
Эдуард Ильдарханов: команду. Не прям. Не хватает энергии
Эдуард Ильдарханов: вот это ты продюсерская. Вот этого,
Эдуард Ильдарханов: энергия, от этого. Ввлечения сказали люди. Там?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Хвалятся тем что, они делают и, гордятся и публикуют это. Все дело они. Так наоборотсе там. Палчикали. Все?
Anton Sidorov: Ну. Да, Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот спаси большой, Что нашел, время, Если тебе идея понравилась сайт но, ты, понял ее вот основную концепцию так. Скажем. Как я хочу. Сайт Конгресса. Тебе Она зашла. Тебе не нравится?
Anton Sidorov: Ну. Тут. Несколько, противоречи в том что я, каб, так про нее думал и дестно что, но, мы с, тобой, сделаем это позже. Когда. Я когда. С сайтом сайтом заглушка закончу нам, надо будет с тобой обсудить как. Быть конструктор вот. Этих конгрессв Устроен?
Эдуард Ильдарханов: Тому.
Anton Sidorov: Под него. Там много всякой функциональности там. Нужно положить и, ее лучше?
Эдуард Ильдарханов: Мы. Да, мы. Проектировные заранее. Все хотелки, Те модулы, которые у нас есть, но все сразу реализовывают. Не оцим?
Anton Sidorov: Конечно, но просто надо под них изложить будь. Архитектуру. Чтобы Как мим, возможность была их построить я меду там.
Эдуард Ильдарханов: Афина. Поставь счет?
Anton Sidorov: Пересмотреть. Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Да, тебе нужно. Будет доложить. В сущности, выбрать эти модуле, и как эти модули меж собой координируются то, Есть
Эдуард Ильдарханов: клуб, шаблонизатор, школа шабанизатор конгресс, о, чем, Отличаются. Функция Количество функции просто? Отличается пред заполнишь абонен все, вот. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: мы. Минимально сделаем минимальный план того. Что нужно, А дальше уже
Эдуард Ильдарханов: заложен вот этот фундамент сущенности и архитектуры их взаимодействия вот я. Там Все это легко. Выйдет. Я уже понимаю. Как это сделать, как то, так, скажем, поднять, это всю историю Это не. Словом мне, надо сразу все вливать туда вот вообще хотелся и. Мы шаг, за. Шагом, сказал Вебинаром, с каждым этим анонсом
Эдуард Ильдарханов: с, каждым анонсом уроку у нас. Будет мы будем. Презентовать фактический новый апгрейд сайт какой, то это новый продукт новый урок, и новый обгред сайт и у нас на территории Будет видеть этот прогресс постоянно
Эдуард Ильдарханов: супер спаси. Большой. Антон что Поговорил со мной отеля подскажи мне. Это, боль. На нахлобучевый прии.
Эдуард Ильдарханов: Вот, где Мотивиру часто?
Anton Sidorov: Разрулем, разрулем?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Да, с финансами тоже выстрели
Эдуард Ильдарханов: хочу. Чтобы, может быть петр возьмет на Себя какие додачи, там не. Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Разволить? С командой задачем, чтобы не хочется переходить, чтобы переходили в оранжевый. Там Ли красный пародить, Команда кролей, да Но
Эдуард Ильдарханов: как, то ушли в этом за согласен с зарплатой. Нужно Решить вопрос я. Думаю что, мы, это сделаем но, по, край, мере все для этого, у нас есть
Эдуард Ильдарханов: а по поводу твоих денег, сайте, говоря, а не, лимит я Запросил Увеличение Лимита Потому что ты на, себя, был лимитн?
Anton Sidorov: Понят.
Anton Sidorov: Окей. Окей?
Эдуард Ильдарханов: Игра английскому лимит. На исполнитель Увеличить. Все написать, было отправиться?
Anton Sidorov: Окей? Ну? Ты. Там? Да напиши когда тебе то, их это, переслать то что ты меня просил?
Эдуард Ильдарханов: Так, антон, Я, Сейчас тебе этот задание. Проделирую
Эдуард Ильдарханов: ты. Не. Сышь. Мне?
Anton Sidorov: Я слышу слышу тебя. Да,
Anton Sidorov: я тебя слышу.
Эдуард Ильдарханов: Я не слышите?
Anton Sidorov: Вроде. Звук. Есть.
Anton Sidorov: Здравству.
Anton Sidorov: Раз. Раз проверка.
Эдуард Ильдарханов: Не слыш?
Anton Sidorov: Раз раз?
Эдуард Ильдарханов: Слыш?
Anton Sidorov: А сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Слушай?
Anton Sidorov: Да, я тебя слышал. Всю дорогу.
Эдуард Ильдарханов: Счастли, задания, посмотрю.
Эдуард Ильдарханов: Да, одобрил лимит развлечения чтоб, каждый геморой вроде задачи Элементарно?
Anton Sidorov: Я понял, Да, я счет расстроился, то, что они это отказалась, потому что она вообще классная. В этом плане.
Anton Sidorov: Ну. Что то я так и не понял. Эсли Честно Чего. Ей. Не, Хватило?
Эдуард Ильдарханов: Я Писал тебе но, так меня сообщения не дошли я, Думаю что, она ищет у него потреби безопасности я. Онлайн?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Я она ищет, что то, что ей прямо. На работу на зарплату и в штату мне кажется?
Anton Sidorov: Так я ж говорю, я, говорю, ну, Если нужна зарплата, мы, Нужно тебе на, зарплату как бы все Будет нормально.
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется она, хочет штат. И сействует это. На паперувно работать не, Думать?
Anton Sidorov: Не увишь, как у него типа. Ну. Она, же это, мать одиночка когда, у нее там ребенок и она, себе ищут работаю. Она время, работала в этих, в
Anton Sidorov: как то, служба забота клиентов в техподдержки. И она будет мелод. Важно. Чтобы, был типа посменно, там. Два дня я поработал два дня. Я забыла еще про работу, то Есть мне, кажется, тут наоборот, как раз таки смысл то не, в том чтоб, она была там в штате а, в том чтобы
Anton Sidorov: у нее?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Было какой то свобод ну, Хотя, короче, я, не знаю я вот что то сейчас, не понял?
Эдуард Ильдарханов: Ну Какой, то? Есть момент что, ты, ей, не понас напрыгло может можем. Сколько Угодно, у нас. Не отработана система еще.
Anton Sidorov: Дам?
Эдуард Ильдарханов: Заказать акшому силиком я. Был
Эдуард Ильдарханов: как, то отже системное дражение а кнопы подписан
Эдуард Ильдарханов: написано.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас расскажу. Что. А, дата. Прошла знаешь. Сначала записываюсь
Эдуард Ильдарханов: Создать. Акт пиши. Создать. Акт можно только для создания выполни. Приняты исполнителям тонище принятых работе?
Anton Sidorov: Ну. Така, выполнена как, разда?
Эдуард Ильдарханов: Я пишу, что он выполнено акт. Не подписан
Эдуард Ильдарханов: автооплати
Эдуард Ильдарханов: только. Что запросит. Лимит опять
Эдуард Ильдарханов: короче. Я Вас Запросил опять плюс шестьдесят. Опять. Лимит. Не. Выполнил.
Эдуард Ильдарханов: За Придурки?
Anton Sidorov: Может, напишешь?
Эдуард Ильдарханов: Я же поддерж, не сходи, пишу поддержку, там. Ты. Проблемы
Эдуард Ильдарханов: пришите. Склиншот Ошибки. Гоша для. Нездатования
Эдуард Ильдарханов: вот этого человека. Вот как, кто бы занимался под еще Снибле
Эдуард Ильдарханов: Дантон?
Anton Sidorov: Ну. Да, это, чеснока которое. Вот, просто ну, как бы, ценности только механическую несет себе
Anton Sidorov: заниматься этим не хочется?
Эдуард Ильдарханов: Ладно. Короче, Антон, Джой, я, Написал Опять, Всех, Поддержку, мне опять просят скриншот теперь. Перепрану?
Anton Sidorov: Сбер. Докажи, что у тебя.
Anton Sidorov: Я хоп ота Отчет по классике.
Эдуард Ильдарханов: Ладно, Друг, мой, все, я, надеюсь, ты меня, услышал, вот и
Эдуард Ильдарханов: поддерждуешь, и спасибо тебе. За. Поддерж котора я чувствую?
Anton Sidorov: Более. Чем. Да, Давай я с тобой до завтра. Завтра. Все это обсудим еще. Всех. Если надо?
Эдуард Ильдарханов: Давай, спасибо. Пока?
Anton Sidorov: Хорошего дня покара?